Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2014-12-03 proposta.tex
proposta.tex: Melhorado o texto na seção de riscos.

\section{Riscos}
    Por ser um trabalho de cunho teórico, não foram identificados riscos para o trabalho
    além dos comuns a todos os trabalhos de conclusão de curso (perda de dados, ausência
    do orientador etc.)

>>>>

\section{Riscos}
    Como este trabalho possui um viés teórico, não foram identificados
    riscos específicos a ele.
